Как я в данный момент пишу код?
1. Формулирую запрос в ChatGPT - что хочу получить, в каком стеке. Например, вот код который я написал, моя цель сделать то-то и то-то, дальше получаю код, и вставляю его.
2. Обязательно весь код комментирую, чтобы всегда знать какая часть кода, за что отвечает в проекте.
3. Если, движения дальше нет и 10й запрос не даёт эффекта, иду искать видео, где решается подобная задача. После просмотра видео, начинаю перекладывать полученные знания на проект.
4. Если, и после видео ничего не получается, пытаюсь освоить ранее купленный курс = освежить в памяти, что и как.

Нюансы:
а. Переодически возникают периоды, когда перестаю что-то писать, потому как новые знания даются тяжело, из-за того что старые знания вымываются, даже если я уделяю обучению до 1,5 ежедневно.
б. Слово пойди погугли, несомненно ценно, но раздражает.
в. Исходного кода в моей жизни нет, никто не приучил.
г. К документации обращаюсь редко, она мне кажется непонятной.

